Repository: KDE/khipu
Catalog: po/*/khipu.po
Languages: ko, zh_cn

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ko: 박신조
zh_cn: KDE 中国

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ko: kde@peremen.name
zh_cn: kde-china@kde.org

source: Please make sure that the dictionary (.plots) files are correctly installed
ko: 사전 파일(.plots) 설치 상태를 확인하십시오
zh_cn: 请确保字典 (.plots) 文件已正确安装

source: No Dictionary found!
ko: 사전을 찾을 수 없습니다!
zh_cn: 未找到字典！

source: Open
ko: 열기
zh_cn: 打开

source: Dictionary Files (*.plots);;All Files (*)
ko: 사전 파일 (*.plots);;모든 파일 (*)
zh_cn: 字典文件 (*.plots);;所有文件 (*)

source: Where to export
ko: 내보낼 위치
zh_cn: 导出位置

source: PNG Image File (*.png)
ko: PNG 그림 파일 (*.png)
zh_cn: PNG 图像文件 (*.png)

source: Plot Dictionary (.plots file) Options
ko: 플롯 사전(.plots 파일) 옵션
zh_cn: 绘图词典 (.plots 文件) 选项

source: Collection:
ko: 모음집:

source: Main
ko: 주

source: Famous Algebraic Curves
ko: 유명한 대수학적 곡선
zh_cn: 著名的代数曲线

source: Export the space as a Dictionary
ko: 공간을 사전으로 내보내기
zh_cn: 将空间导出为词典

source: Plot-Dictionary Files (*.plots);;All Files (*)
ko: 플롯 사전 파일 (*.plots);;모든 파일 (*)
zh_cn: 绘图词典文件 (*.plots);;所有文件 (*)

source: Error while saving file, no plots available for this space
ko: 플롯을 저장하는 중 오류 발생. 이 공간에 대한 플롯 없음
zh_cn: 保存文件时出错，此空间无可用绘图。

source: Error while saving a dictionary
ko: 사전을 저장하는 중 오류 발생
zh_cn: 保存词典时出错

source: Select Dictionary to import
ko: 가져올 사전 선택
zh_cn: 选择要导入的词典

source: Add from Dictionary
ko: 사전에서 추가
zh_cn: 从词典添加

source: Import Dictionary
ko: 사전 가져오기
zh_cn: 导入词典

source: Collection:
ko: 모음집:

source: Add
ko: 추가
zh_cn: 添加

source: Dimension All
ko: 차원 모두
zh_cn: 所有维度

source: Dimension 2D
ko: 차원 2D
zh_cn: 二维

source: Dimension 3D
ko: 차원 3D
zh_cn: 三维

source: Filter by space name or description...
ko: 공간 이름이나 설명으로 필터...

source: Advanced Mathematical Function Plotter
ko: 고급 수학 함수 플로터
zh_cn: 高级数学函数绘图器

source: Main developer
ko: 주 개발자
zh_cn: 主要开发人员

source: GSoC-2013 student - Persistance file support. Plot-dictionary support. Worked for application actions, command-line improvements and space filtering. Several bug fixings
ko: GSoC 2013 학생 - 영구적 파일 지원. 플롯 사전 지원. 앱 동작, 명령행 개선, 공간 필터링 및 기타 버그 수정

source: Thesis mentor - Guide and supervision during project conception. Bibliographical support. Numeric Mathematics and Algorithms support
ko: 논문 지도 - 프로젝트 개념 성립 가이드 및 지도, 문헌 지도, 수치 수학 및 알고리즘 지원

source: Thesis mentor - Supervision, Product Guide, Product promotion and former Client
ko: 논문 지도 - 관리, 제품 가이드, 제품 홍보 및 과거 클라이언트

source: Thesis mentor - Supervision, Bibliographical Support, Product Guide and former Client
ko: 논문 지도 - 관리, 문헌 지원, 제품 가이드 및 과거 클라이언트

source: Thesis mentor - Supervision and former Main Project Mentor
ko: 논문 지도 - 관리 및 이전 주 프로젝트 관리자

source: KAlgebra and Analitza parser author, both vitals for the project
ko: KAlgebra 및 Analitza 파서 작성자, 프로젝트에 중요한 두 부분
zh_cn: KAlgebra 和 Analitza 解析器作者，它们都对这个项目至关重要

source: First version of Famous Curves Database. Build former windows installer
ko: 유명한 대수학적 곡선 데이터베이스 첫 버전. 이전 Windows 설치 도구 빌드
zh_cn: “著名曲线数据库”的第一个版本。构建了之前的 Windows 安装程序

source: First version of Famous Curves Database
ko: 유명한 대수학적 곡선 데이터베이스 첫 버전
zh_cn: “著名曲线数据库”第一版

source: 2D Improvements
ko: 2D 개선
zh_cn: 2D 改进

source: 3D Improvements
ko: 3D 개선
zh_cn: 3D 改进

source: Khipu files to open
ko: 열 Khipu 파일
zh_cn: 要打开的 Khipu 文件

source: Always start with a new file, ignoring any autosaved file
ko: 자동으로 저장된 파일을 무시하고 항상 새 파일에서 시작

source: &Shortcuts
ko: 단축키(&S)

source: &Save Plot as PNG
ko: 플롯을 PNG로 저장(&S)
zh_cn: 保存绘图为 PNG (&S)

source: Add Space &2D
ko: 공간 2D 추가(&2)
zh_cn: 添加 &2D 空间

source: Add Space &3D
ko: 공간 3D 추가(&3)
zh_cn: 添加 &3D 空间

source: Create a plot in a new space
ko: 새 공간에 플롯 만들기
zh_cn: 在新空间中创建一个绘图

source: Plot &Dictionaries
ko: 플롯 사전(&D)
zh_cn: 绘图词典 (&D)

source: &Go First Space
ko: 첫 공간으로 이동(&G)
zh_cn: 转到第一个空间 (&G)

source: &Go Previous Space
ko: 이전 공간으로 이동(&G)
zh_cn: 转到上一个空间 (&G)

source: &Go Next Space
ko: 다음 공간으로 이동(&G)
zh_cn: 转到下一个空间 (&G)

source: &Go Last Space
ko: 마지막 공간으로 이동(&G)
zh_cn: 转到最后一个空间 (&G)

source: &Remove Current Space
ko: 현재 공간 삭제(&R)
zh_cn: 删除当前空间 (&R)

source: &Take Snapshot
ko: 스냅샷 찍기(&T)
zh_cn: 拍摄快照 (&T)

source: &Get Plot-Dictionary files
ko: 플롯 사전 파일 가져오기(&G)
zh_cn: 获取绘图字典文件 (&G)

source: &Import Plot-Dictionary file
ko: 플롯 사전 파일 가져오기(&I)
zh_cn: 导入绘图字典文件 (&I)

source: There is not any space available to show!
ko: 표시할 수 있는 공간이 없습니다!
zh_cn: 没有任何可以展示的空间！

source: Currently you are on the first space!
ko: 첫 번째 공간에 있습니다!
zh_cn: 目前您在第一个空间！

source: You are already on the first space!
ko: 첫 번째 공간에 있습니다!
zh_cn: 您已经在第一个空间！

source: You are already on the last space!
ko: 마지막 공간에 있습니다!
zh_cn: 您已经在最后一个空间！

source: Currently you are on the last space!
ko: 마지막 공간에 있습니다!
zh_cn: 目前您在最后一个空间！

source: Press Ctrl + M to make menubar visible again
ko: Ctrl+M 키를 누르면 메뉴 표시줄을 다시 표시합니다
zh_cn: 按 Ctrl + M 让菜单栏再次可见

source: Menubar Visibility
ko: 메뉴 표시줄 표시 여부
zh_cn: 菜单栏可见性

source: No need to create New Window
ko: 새 창을 만들 필요 없음
zh_cn: 无需创建新窗口

source: There are not any plots available. So, you do not need to create a new Plot Window
ko: 사용 가능한 플롯이 없습니다. 새 플롯 창을 만들 필요가 없습니다
zh_cn: 没有可用的绘图。因此，您不需要创建一个新绘图窗口

source: Khipu Files (*.khipu);;All Files (*)
ko: Khipu 파일 (*.khipu);;모든 파일 (*)
zh_cn: Khipu 文件 (*.khipu);;所有文件 (*)

source: The file does not exist.
ko: 파일이 없습니다.
zh_cn: 文件不存在。

source: An error appeared when opening this file (%1)
ko: 이 파일(%1)을 열 때 오류가 발생했습니다
zh_cn: 打开此文件时出现错误 (%1)

source: Do you want to recover the file you have not saved last time?
ko: 마지막으로 저장하지 않은 파일을 복구하시겠습니까?
zh_cn: 您想要恢复上次未保存的文件吗？

source: Autosaved .khipu file
ko: 자동 저장된 .khipu 파일
zh_cn: 自动保存的 .khipu 文件

source: There are some unsaved changes in the file %1. Do you want to recover them?
ko: 파일 %1에 저장되지 않은 변경 사항이 있습니다. 복구하시겠습니까?
zh_cn: 文件 %1 中有一些未保存的更改。您想要恢复它们吗？

source: Error while reading file, maybe path is not found.
ko: 파일 읽기 오류 발생, 경로를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 读取文件时出错，可能找不到路径。

source: Error while reading
ko: 파일 읽기 오류
zh_cn: 读取错误

source: %1 could not be opened
ko: %1을(를) 열 수 없음
zh_cn: 无法打开 %1

source: Problem in parsing the contents of the file, maybe a wrong khipu file.
ko: 파일의 내용을 처리할 수 없습니다. 잘못된 khipu 파일일 수도 있습니다.
zh_cn: 解析文件内容时出现问题，这可能是个错误的 khipu 文件。

source: Save As
ko: 다른 이름으로 저장
zh_cn: 另存为

source: The file which you want to save, already exists. Do you want to overwrite this file?
ko: 저장하려고 하는 파일이 이미 있습니다. 덮어쓰시겠습니까?
zh_cn: 您想要保存到的文件已经存在。您想要覆盖此文件吗？

source: Warning: File already exists
ko: 경고: 파일이 이미 존재함
zh_cn: 警告：文件已存在

source: The current file contains some unsaved work. Do you want to save it?
ko: 현재 파일에 저장되지 않은 편경 사항이 있습니다. 저장하시겠습니까?
zh_cn: 当前文件包含一些未保存的工作。您想要保存它吗？

source: Warning: Unsaved changes
ko: 경고: 저장되지 않은 변경 사항
zh_cn: 警告：有未保存的更改

source: Error while reading file, file may be empty
ko: 파일에서 읽는 중 오류 발생, 파일이 비어 있을 수도 있음
zh_cn: 读取文件时出错，文件可能为空

source: Could not open %1 for writing
ko: %1에 쓰려고 열 수 없음
zh_cn: 无法打开 %1 进行写入

source: Error while writing
ko: 쓰는 중 오류 발생
zh_cn: 写入错误

source: Could not open %1 for writing %2
ko: %2을(를) 쓰려고 %1을(를) 열 수 없음
zh_cn: 无法打开 %1 来写入 %2

source: Error while saving file. Maybe path is not found
ko: 파일을 저장하는 중 오류 발생, 경로를 찾을 수 없음
zh_cn: 保存文件时出错。可能找不到路径

source: Error while saving
ko: 저장하는 중 오류 발생
zh_cn: 保存错误

source: File %1 [%2] is saved successfully
ko: 파일 %1 [%2]이(가) 저장됨
zh_cn: 文件 %1 [%2] 已成功保存

source: The diagram was copied to clipboard
ko: 클립보드에 다이어그램 복사됨

source: Untitled %1
ko: 제목 없음 %1
zh_cn: 无标题 %1

source: Build a Cartesian Curve
ko: 직교 좌표 곡선 생성
zh_cn: 构建一个笛卡尔曲线

source: Graph
ko: 그래프

source: Implicit
ko: 절대 좌표
zh_cn: 隐式

source: Parametric
ko: 인수 좌표
zh_cn: 参数

source: Build a Polar Curve
ko: 극좌표 곡선 생성

source: Build a Space Curve
ko: 공간 곡선 생성

source: Build a Cartesian Surface
ko: 직교 표면 생성
zh_cn: 构建一个笛卡尔曲面

source: Build a Cylindrical Surface
ko: 원통형 표면 생성
zh_cn: 构建一个圆柱面

source: Build a Spherical Surface
ko: 구형 표면 생성
zh_cn: 构建一个球面

source: check/uncheck to show/hide the Axes
ko: 축을 표시/숨기려면 선택/해제

source: Click to edit the plot
ko: 플롯을 편집하려면 클릭하십시오
zh_cn: 点击以编辑绘图

source: Click to remove the plot
ko: 플롯을 삭제하려면 클릭하십시오
zh_cn: 点击以移除绘图

source: plot %1
ko: 플롯 %1
zh_cn: 绘图 %1

source: Plots
ko: 플롯
zh_cn: 绘图

source: <html><head/><body><p>Click here to add a plot</p></body></html>
ko: <html><head/><body><p>새 플롯을 추가하려면 클릭하십시오</p></body></html>
zh_cn: <html><head/><body><p>点击这里添加绘图</p></body></html>

source: Edit
ko: 편집
zh_cn: 编辑

source: Remove
ko: 삭제
zh_cn: 删除

source: Plot Name
ko: 플롯 이름
zh_cn: 绘图名称

source: TextLabel
ko: 텍스트 레이블

source: Color:
ko: 색:
zh_cn: 颜色：

source: Style
ko: 스타일
zh_cn: 样式

source: Solid
ko: 단색
zh_cn: 填充

source: Wired
ko: 선

source: Dots
ko: 점

source: Use Intervals
ko: 간격 사용

source: Notes
ko: 메모

source: Title:
ko: 제목:
zh_cn: 标题：

source: Description:
ko: 설명:
zh_cn: 描述：

source: Diagram
ko: 다이어그램
zh_cn: 图表

source: Grid Options
ko: 격자 옵션
zh_cn: 网格选项

source: None
ko: 없음
zh_cn: 无

source: Lines
ko: 선

source: Polar
ko: 극좌표

source: Grid Style:
ko: 격자 모양:
zh_cn: 网格样式：

source: Grid Ticks
ko: 격자 눈금

source: Scale:
ko: 크기:
zh_cn: 缩放率：

source: More Options
ko: 더 많은 옵션
zh_cn: 更多选项

source: Horizontal Label:
ko: 수평축 이름표:
zh_cn: 水平标签：

source: Vertical Label:
ko: 수직축 이름표:
zh_cn: 垂直标签：

source: Horizontal and Vertical Marks
ko: 수평 및 수직축 격자점
zh_cn: 水平和垂直标记

source: Axis
ko: 축
zh_cn: 轴

source: Grid
ko: 격자
zh_cn: 网格

source: Size:
ko: 크기:
zh_cn: 大小：

source: Rename
ko: 이름 바꾸기
zh_cn: 重命名

source: Export as dictionary
ko: 사전으로 내보내기
zh_cn: 导出为词典

# @title:column
source: Name
ko: 이름
zh_cn: 名称

# @title:column
source: Description
ko: 설명
zh_cn: 描述

source: Percy Camilo Triveño Aucahuasi
zh_cn: Percy Camilo Trivencoso Aucahuasi

source: Manuel Álvarez Blanco
zh_cn: Manuel Álvarez Blanco

source: José Ignacio Cuevas Gonzáles
zh_cn: José Ignacio Cuevas Gonzáles

source: José Fernando Ramos Ramirez
zh_cn: José Fernando Ramos Ramirez
